# Animal_recognition_IA_Convolutional
This is a convolutional neural network which make cattle reconnaissance. The DataBase used to train the network and make the final tests, is private.

Essa é uma rede neural convolucional capaz de fazer o reconhecimento de gados. O banco de imagens utilizado para treinamento e testes é privado. Porém é possível utilizar imagens presentes na sua máquina para realizar o treinamento e testes finais.

Este projeto tem como objetivo apresentar sobre um modelo de Inteligência Artificial (IA) capaz de reconhecer gados. Por meio de uma abordagem multidisciplinar, o trabalho utiliza um banco de dados com imagens retiradas de vídeos por meio de algoritmos de corte e rotação de fotos, e de outros bancos já existentes. Além disso, a  Linguagem de Programação Python também está presente, para a implementação, treinamento e testes da rede neural. Os resultados esperados incluem uma avaliação abrangente dos testes realizados pela IA, levando em consideração seu banco de dados e treinamento. Além disso, espera-se alcançar o maior número de acertos com a melhor qualidade pelo aprendizado de máquina. Esse estudo contribuirá para a compreensão dos requisitos sobre o aprendizado de máquina, e identificar o comportamento das redes neurais de acordo com sua arquitetura, e a quantidade e tipo de dados apresentados à ela. A pesquisa é relevante não apenas para o campo científico, mas também para os produtores rurais, donos de fazenda, pecuaristas, e instituições ambientais, que poderão utilizar os resultados para tomar decisões em relação ao controle de mortalidade e natalidade de animais, controle de invasores, monitoramento das espécies em risco de extinção, e estudos da biodiversidade.
